1. Inicio
2. El usuario ingresa su fecha de nacimiento, con el fin de conocer su edad.
2. Se muestra en pantalla un cuadro de texto donde se puedan seleccionar servicios de los cuáles disponga el usuario
3. Se muestra otro cuadro de texto en el cuál el usuario pueda seleccionar el plan de cada servicio seleccionado.
4. Se realiza una operación de suma del costo del plan de cada servicio del que dispone el usuario.
5. Se muestra en pantalla un cuadro con el valor total a pagar de todos los servicios de los que disponga el usuario.
6. En caso de cumplirse la condición de que el usuario sea menor a 30 años se hace un descuento del 20% al valor total mensual y se muestra en pantalla un cuadro de diálogo que enuncie "Descuento del 20% aplicado para usuario menores a 20 años"
7. Fin