1. Inicio
2. Ingresar el monto total del prestámo
3. Ingresar el tiempo de plazo a pagar
4. Ingresar el porcentaje de interés mensual a cobrar
5. Se divide el monto total del prestamo para los meses plazo a pagar 
6. Al valor de la mensualidad se la multiplica por el porcentaje de interes y se divide para 100
7. Se suma el valor de la mensualidad con el resultado del porcentaje de interes de la mensualidad.
8. se muestra un mensaje en pantalla con el valor total de la mensualidad con el interes aplicado.
9. Fin